[Dungeons]
制作:HAL名古屋ゲーム4年制学科　木村優作
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
[ゲーム概要]
「Dungeons」はプレイするたびにステージの構造が迷路のように変わるダンジョンを、回避、攻撃、はじく、などのプレイヤーのアクションを駆使しながら攻略する1人プレイ用3Dアクションゲームです。

[操作方法]
・XBOXコントローラー
　{ゲーム画面}
　Lスティック：移動…スティックを倒した方向に移動します。
　Aボタン　：回避…進行方向に向かって回避します。敵の攻撃を避けることができます。
　R1ボタン：攻撃…プレイヤーの向いている方向に攻撃し、敵にダメージを与えます。
　L1ボタン：はじく…タイミング良く入力することで敵の遠距離攻撃を防御・跳ね返すことができます。

　{その他操作}
　Lスティック：メニュー選択…スティックを倒した方向にメニューの選択状態を移動します。
　Aボタン：メニュー決定…選択しているメニューを決定します。
　
　※XBOXコントローラーでゲームを遊ぶ際にはコントローラーを接続した状態で実行ファイル(Dungeons.exe)を起動してください。

・キーボード・マウス
　{ゲーム画面}
　WASDキー：移動…キーの入力方向に移動します。
　スペースキー：回避…マウスカーソル方向に向かって回避します。敵の攻撃を避けることができます。
　左クリック：攻撃…マウスカーソル方向に向かって攻撃し、敵にダメージを与えます。
　右クリック：はじく…マウスカーソル方向に向かってはじくアクションを行います。タイミング良く入力することで敵の遠距離攻撃を防御・跳ね返すことができます。
　{その他操作}
　マウス・WSキー：メニュー選択…マウスカーソル・キー方向にメニューの選択状態を移動します。
　左クリック・Enterキー：メニュー決定…選択しているメニューを決定します。	

作品のアピールポイントは別資料(Dungeons紹介動画.mp4、ポートフォリオ)にまとめているのでご覧いただけますと幸いです。